Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Mi Reina Zorro=
=Episodio 8=
Su Majestad...
Xin'er.
Te amo mucho.
Señor Yi...
¿Qué te pasa?
¿Es el Señor Yi...?
¿Podría el Señor Yi estar observando secretamente
en algún lugar?
(Ella se enteró de ello.)
¿Cómo podría ser eso?
Somos sólo nosotros dos aquí.
Eso no es todo.
Después de todo lo que ha pasado últimamente,
Sigo viendo
El rostro del Señor Yi en mi mente.
(Este demonio zorro
está causando problemas nuevamente.)
Xin'er.
Sé que habéis estado asustados
estos últimos días.
No te preocupes.
Castigaré al Señor Yi como corresponde.
para que nunca más te haga daño.
Pero...
Pero ¿por qué me siento así?
El Señor Yi es
De pie justo en la puerta,
Como si pudiera irrumpir en cualquier momento.
Su Majestad.
No tengas miedo, Xin'er.
(Ella no es un demonio común y corriente.)
(Parece que
tendré que jugar el juego largo.)
Me temo que no.
No tengas miedo
Me temo que
No puedo servir a Su Majestad
en estas condiciones.
Olvídalo.
Deberías descansar bien hoy.
Iré a visitarte otro día.
Dejame dártelo
Está bien. No molestaría
a Su Majestad con eso.
Puedo manejarlo
(Esto huele)
(Exactamente lo mismo
que el medicamento que tomé antes.)
Su Alteza,
este es el té relajante que preparé.
Tomar una taza antes de acostarse.
Te ayudará a dormir mejor.
Su Majestad, ¿por qué está aquí?
¿No me pediste que viniera aquí?
No lo hice.
(Es Liusu.)
(Resulta que
fue plantada por Xiling Xuan.)
(Ella quiere que mi alma
abandone mi cuerpo frente a Xiling Heng)
(para poder atraparme con las manos en la masa.)
(Parece Xiling Xuan)
(está mirando desde cerca.)
Si ese es el caso...
Liusu.
Su Alteza.
¿Me llamaste?
Alguien manipuló
con el té que estaba bebiendo.
Su Alteza.
I...
No tengas miedo
No dije que eras tú
Era Xiling Xuan.
Ha intentado hacerme daño una y otra vez.
Esta vez incluso manipuló mi té.
Casi me hace exponerme
frente a Xiling Heng.
¡Qué despreciable!
Desde que intentó matarme,
Yo tampoco mostraré misericordia.
Sabes
donde las víctimas del desastre
¿han sido reubicados?
¿Has oído?
Las víctimas del centro de la ciudad,
en el este de la ciudad.
¡Han desaparecido de la noche a la mañana!
Dicen que un demonio lanzó un hechizo por la noche.
y los mató a todos.
¡Ah! Con razón hubo
truenos y relámpagos anoche.
¡Me morí de miedo!
¿Crees que lo hizo el Señor Yi?
Él es un demonio después de todo.
Silenciar.
Cuida tu lengua si quieres vivir.
¡Su señoría!
¡Esto es malo, Señoría!
¿Qué pasó?
Antes del amanecer de hoy, Jiang Xin'er recogió
a todas las víctimas del desastre en la ciudad.
y los condujo lejos.
Sea específico.
Después de mostrarle
dónde estaban las víctimas,
De repente se puso nerviosa.
Ella ya no me dejó seguirla,
y no sé dónde los llevó.
No tengo idea de lo que va a hacer.
Así que me apresuré a regresar para informarle.
¿Dijo algo más?
Ella...
Ella dijo que intentaste matarla,
para que ya no mostrara misericordia.
Ella debe estar planeando venganza.
Después de ese incidente con el demonio serpiente,
La ciudad ha estado difundiendo rumores
de que soy un demonio.
¿Podría ser que ella planea
matar a las víctimas con magia?
¿Y echarme la culpa a mí?
Llévame con ella.
Ella está justo adelante.
Ella en realidad es
¿los cocinaste?
Ese vil demonio...
¡Debo matarla!
Su señoría.
Resulta que
Ella ha estado ayudando a las víctimas
a reconstruir sus hogares.
Extrañar.
Hola, Nia.
Aquella gente tenía los ojos
puestos en aquellas ollas.
Los han estado mirando
todo el tiempo.
Entiendo.
Ir.
Señora Zhang.
¿Por qué nadie mira esas ollas?
Dios mío, ¡qué olvidadiza soy!
Cuando estoy ocupado, me olvido de todo.
Entonces date prisa y ve a verlos.
No dejes que se quemen.
¡Seguro!
¡Todos, sigan así!
¡Vamos a cenar jabalí!
¡Excelente!
Su señoría.
Para mí ella no parece un demonio malvado.
Ella solo esta actuando.
¿Qué estás haciendo aquí?
Por supuesto que estoy aquí para atrapar un demonio.
No sé
qué tonterías estás diciendo.
Si no estás aquí para ayudar,
Hazte a un lado y no te interpongas en mi camino.
Deja de actuar ya.
Apuesto a que esta gente
Todos hemos sido hechizados por ti, ¿verdad?
En efecto.
Los hechicé.
Soy un demonio. Soy un espíritu de zorro.
No sólo he embrujado a estas personas aquí,
También hechicé a Su Majestad.
Así que finalmente lo admites.
Te mataré ahora mismo.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Si ella es un demonio,
Eso me convierte en uno también.
Adelante, mátame también.
Todos nosotros aquí somos demonios.
¡Mátanos a todos entonces!
¡Hola a todos, venid!
Mira a este hombre.
Él llama a nuestro salvador de vidas un monstruo.
¡Mira! ¡Esto es todo!
- ¿Qué tonterías estás diciendo?
- ¿Qué tontería es ésta?
Si no fuera por nuestro salvador,
¿Seríamos todos capaces de reunirnos
y reconstruir nuestros hogares aquí?
En efecto.
Ahí, ahí.
Deja de decir tonterías. No sabes nada.
No tenga miedo, señorita.
Una vez sufrí por perder mi hogar,
para poder empatizar verdaderamente
con su difícil situación.
Pero como dije,
Aunque sea un demonio,
Hay demonios buenos y malos.
Estoy haciendo todo esto para que dejes
de apuntarme en el futuro.
¡No le hagas daño!
¡Ella es nuestra salvadora!
Niño.
Mirar.
Este es para ti.
¡Guau, es tan bonito!
¿Qué es esto?
Este
Es el pájaro de la suerte que tejí.
Puede bendecirte
con buena fortuna y salud,
Una vida tranquila y tranquila.
¿Por qué estabas llorando ahora?
No quieren jugar conmigo.
Me llaman cuervo
y un pájaro desafortunado.
Para mí eres más bien un pájaro llorón.
No lo soy.
No estaba llorando en absoluto.
Es solo que se me metió arena en los ojos.
Bueno.
No estabas llorando.
En realidad no lo entienden.
Los cuervos no son pájaros desafortunados.
Son pájaros auspiciosos.
¿En realidad?
Por supuesto.
Los cuervos alimentan a sus padres,
mostrando piedad filial.
Se alimentan de plagas.
Simbolizan la rectitud.
Desde la antigüedad
han sido un símbolo de buen augurio.
Tu Shanyue, seguro que sabes mucho.
Aquí, esto es para ti.
¿Qué es esto? Es bonito.
Éste es el pájaro de la suerte que tejí para ti.
Puede bendecirte
con buena fortuna y salud,
y una vida tranquila y tranquila.
Mira. ¿No te pareces a ti?
¿pájaro llorón?
Así es.
¿De qué tratan estos recuerdos?
(No puedo evitarlo)
(Sintiéndose conectado con ella.)
¡Cuidado!
¿???El mundo mortal cambia
como nubes a la deriva???
¿¿Tantos rencores enterrados
en lo profundo del corazón???
¿???Una espada sobresalta el alma???
¿???El amor obsesivo y el odio
llenan el cielo y la tierra???
???Una sola mirada hacia atrás, y
todo se convierte en vacío???
¿???Sólo el viento y la nieve acompañan
la sombra del zorro???
¿¿Vida y muerte aparte???
¿???Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas???
???El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro???
???A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo???
???Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen???
¿???La sangre tiñe de rojo el vasto cielo???
¿???Solo bailar contigo
por un momento fugaz???
???Las nubes de los sueños
no conocen el frío del viajero???
¿???En un abrir y cerrar de ojos, la alegría juvenil se ha ido???
¿???Una espada sobresalta el alma???
¿???El amor obsesivo y el odio
llenan el cielo y la tierra???
???Reencontrarse en el mundo
se siente sin orillas???
¿Sólo un pequeño barco
navega por cielos helados?
¿¿Vida y muerte aparte???
¿???Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas???
???El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro???
???A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo???
???Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen???
¿???La sangre tiñe de rojo el vasto cielo???
¿???Solo bailar contigo
por un momento fugaz???